重要须知:

金大在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《隐私政策》（下称《政策》）--- 用户应认真阅读、充分理解本《政策》中各条款，包括免除或者限制金大责任的免责条款及对用户的权利限制条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本《政策》（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。除非您接受本《政策》所有条款，否则您无权注册、登录或使用本政策所涉相关服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本《政策》的接受，并同意接受本《政策》各项条款的约束。

一、隐私保护

用户同意个人隐私信息是指那些能够对用户进行个人辨识或涉及个人通信的信息，包括下列信息：用户真实姓名，身份证号，手机号码，IP地址。而非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等一些明确且客观反映在金大服务器端的基本记录信息和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息；以及用户同意公开的上述隐私信息；

尊重用户个人隐私信息的私有性是金大的一贯制度，金大将会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或用户同意等原因外，金大未经用户同意不向除合作单位以外的第三方公开、 透露用户个人隐私信息。 但是，用户在注册时选择同意，或用户与金大及合作单位之间就用户个人隐私信息公开或使用另有约定的除外，同时用户应自行承担因此可能产生的任何风险，金大对此不予负责。同时，为了运营和改善金大的技术和服务，金大将可能会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，这将有助于金大向用户提供更好的用户体验和提高金大的服务质量。

当您接受本政策条款时，您同样认可并接受金大公司隐私政策的条款。

二、金大微信商标信息

金大微信服务中所涉及的logo、图形、文字或其组成，以及其他金大标志及产品、服务名称，均为金大公司之商标（以下简称“金大标识”）。未经金大事先书面同意，用户不得将金大标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用、或其他有权处理金大标识的行为。 

三、法律责任及免责

1、用户违反本《政策》或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿金大与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

2、用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，金大及合作单位不承担责任。

3、因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，金大及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的一切损失，金大及合作单位不承担责任。

4、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

5、用户须明白，使用本服务因涉及Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。用户须承担以上风险，金大公司不作担保。对因此导致用户不能发送和接受阅读信息、或接发错信息，金大公司不承担任何责任。

6、用户须明白，在使用本服务过程中存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风险，金大公司和合作公司对本服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。

7、金大公司定义的信息内容包括：文字、软件、声音、相片、录像、图表；在广告中全部内容；金大公司为用户提供的商业信息，所有这些内容受版权、商标权、和其它知识产权和所有权法律的保护。所以，用户只能在金大公司和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改、编纂这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。

8、在任何情况下，金大公司均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用金大微信服务而遭受的利润损失，承担责任（即使金大微信已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管本政策中可能含有相悖的规定，金大公司对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您在成员期内因使用金大微信服务而支付给金大公司的费用(如有) 。

9、App需要授权信息
9.1、定位授权： SkillFigure App 在使用WiFi配置网络或使用蓝牙配网搜索附近蓝牙时会使用到您的地理位置信息，只有您授权通过过才能正常使用配网功能；
9.2、相机授权：SkillFigure App在使用拍摄图片美化或拍摄要翻译的图片或录制视频时会使用到您的相机，需要您授权通过后才能正常使用该功能；
9.3、相册授权：SkillFigure App在使用图片翻译或者图片或视频美化功能时，要访问您的相册来选取图片或视频，需要您授权通过后才能正常使用该功能；
9.4、麦克风授权：SkillFigure 在使用语音翻译或录制要美化的视频时，要访问您的麦克风功能，需要您授权通过后才能正常使用该功能；
9.5、蓝牙授权：SkillFigure App在使用蓝牙配网（给设备配置网络）时，要使用到您的蓝牙功能，需要您授权通过后才能正常使用该功能；

10、个人信息主体注销账号
10.1、 如何注销账号？
您随时可注销此前注册的账号，您可以通过以下方式申请注销您的账号：登录“SkillFigure”-我的-设置-账号注销，申请注销您的账号。
10.2、 注销账号将会对您产生如下影响：
在您主动注销账号之后，您曾通过该账号登录、使用的APP相关服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理，您也无法再获取、继续使用和找回，也无权要求我们找回(但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外)，包括但不限于:
（1）该账号下的个人资料（例如:头像、昵称等）及绑定信息（例如:绑定手机号等);
（2）该账号下的您的个人信息;
（4）绑定的设备信息
（5）其他所有内容、信息、数据、记录。

四、《人脸注册与识别服务协议》
第一条 总则
1、本服务协议（以下简称“本协议”）金大（以下简称“服务提供方”）与使用“SkillFigure”App用户（以下简称“用户”或“您”)就“人脸服务”（以下简称“本服务”）的使用等相关事项所订立的有效合约。
2、在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容，如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解条款的解释，请不要进行后续操作。您通过网络页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示您与服务提供方已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容。

第二条 定义
1、人脸采集：通过自拍的形式完成本人人脸图片的采集，并完成与您SkillFigure账号信息绑定。
2、人脸识别：人脸采集之后可以使用，是为让用户判断是否采集成功到人脸数据，数据采集成功后可以让设备识别您，为您提供您感兴趣的内容与服务，可以让您的体验更加舒服。

第三条 使用及数据收集
1、用户通过相机，在应用程序内通过【人脸注册】内注册收集人脸照片上传到设备，我们仅获取到用户的人脸照片。
2、我们将人脸照片通过人脸算法转换特定的特征码数据，通过特定的设备通过人脸比对识别出特征码数据，然后进行设备识别主人，更好地跟主人互动等智能功能；
3、人脸照片数据将存储在我们数据服务器中，若没有照片本人的允许，我们不会和第三方共享并不会私自泄漏该部分隐私数据。
4、当用户注销账号或使用恢复出厂时，我们会自动清理该人员存储的信息其中包括人脸照片数据。若用户没有进行注销或恢复出厂设置，我们将默认将数据保存一年约365天，一年后我们会清理人脸照片数据信息，再次使用时需要重新注册人脸数据。

第四条 基础条款
1、您同意，在您开始注册人脸识别服务后，本服务需要采集并保存您的脸部图片。您应根据页面的提示拍摄您本人的照片，系统判断您的照片符合要求后，即可完成脸部信息采集与注册。
2、您同意，不采取违法、不正当或欺骗手段（如拍摄非本人照片等）使用本服务。否则服务提供方有权停止对您的服务，由此产生的所有法律后果及损失均由您本人承担。
3、您同意，为方便您在不同关联设备更快捷方便使用本服务，同时也为提升本服务的安全性与准确性，服务提供方可对您的人脸信息做必要的优化处理。
4、服务提供方将应严格按照法律法规有关个人隐私的规定，对您的个人信息进行严格保密。但如因不可抗力、计算机黑客袭击、系统故障、通讯故障、电脑病毒、恶意程序攻击及其他不可归因于服务提供方的情况而导致您信息泄露的，服务提供方不承担任何责任。

第五条 特别约定
1、您开通使用人脸注册识别服务后，可在开通了人脸注册识别服务的关联设备处直接通过支持扫脸的设备扫描您的人脸直接完成注册服务，而不需要输入用户账号与密码。
2、服务提供方将在现有技术能力上保障人脸识别服务的有效、正常运行，并将尽力提升人脸识别服务的准确性。但是，由于人脸采集信息容易受表情、妆容、环境等多种不特定因素影响，而且服务提供方采集到的信息范围相对有限、技术水平与认证手段也在不断升级改造中，服务提供方无法保证每个用户每次识别服务的成功性。
3、您理解，在法律允许范围内，服务提供方对下列情形导致的服务中断或受阻，以及由此给您带来的风险及损失将不承担责任：
（1）本服务正常停机维护或升级；
（2）因不可抗力、计算机黑客袭击、系统故障、通讯故障、电脑病毒、恶意程序攻击等原因；
（3）您手机等使用终端设备出现故障、或因您对本服务使用不当造成；
（4）法律法规或本协议规定的其他情形。

第六条 争议的解决
双方在履行本协议的过程中，如发生争议，应协商解决。协商不成的，任何一方均可向服务提供方所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。

第七条 协议的解释
本协议的成立、生效、履行和解释，均适用中华人民共和国法律。

五、其他条款

1、金大公司郑重提醒用户注意本《政策》中免除金大公司责任和加重用户义务的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本《政策》。以上各项条款内容的最终解释权及修改权归金大公司所有。

2、本《政策》所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。

3、本《政策》签订地为深圳。本《政策》的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和金大之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交金大住所地地即深圳市有管辖权的人民法院管辖。

4、本《政策》的版权由金大所有，金大保留一切解释和修改权利。

深圳金大智能科技有限公司

 